Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/troubleshooting.xml.*.po
Languages: ja

source: Try to log in from a console (using <keycombo> <keycap function="control"/> <keycap function="alt"/> <keycap>F1</keycap> </keycombo> ). If this is successful, the blame cannot be put on PAM, because it is possible to authenticate this user on this machine. Try to locate any problems with the X Window System or the &gnome; desktop. For more information, refer to <xref linkend="sec-trouble-login-dk"/> .
ja: 次に <keycombo> <keycap function="control"/> <keycap function="alt"/><keycap>F1</keycap> </keycombo> を押してコンソールに切り替え、対象のユーザがログインできるかどうかを確認します。これで問題なくログインできる場合は、このマシンでの認証が成功していることになりますので、 PAM 関連には問題がないことがわかります。あとは X Window System か &gnome; デスクトップの問題ということになります。以降の手順は <xref linkend="sec-trouble-login-dk"/> をお読みください。

source: In the following, common reasons a network authentication for a particular user may fail on a specific machine are listed:
ja: ネットワーク認証を設定している環境で、特定のユーザがログインできない場合は、一般的には下記のような理由が考えられます:

source: The user may have entered the wrong password.
ja: ユーザのパスワード入力が誤っている。

source: The user name exists in the machine's local authentication files and is also provided by a network authentication system, causing conflicts.
ja: マシンのローカルの認証ファイル内にユーザ名が存在していて、ネットワーク認証システム側にも同じユーザ名のユーザが存在しているため、矛盾が発生している。

source: The home directory exists but is corrupt or unavailable. Perhaps it is write protected or is on a server that is inaccessible at the moment.
ja: ホームディレクトリは存在しているものの、壊れているか利用できない状態になってしまっている。書き込みが禁止されているか、サーバ上にある場合はアクセスできない状態になってしまっている。

source: The user does not have permission to log in to that particular host in the authentication system.
ja: 認証機構側の規制により、そのホストではそのユーザのログインを許可していない。

source: The machine has changed host names, for whatever reason, and the user does not have permission to log in to that host.
ja: 何らかの理由でコンピュータのホスト名が変更されているため、ホスト名をベースにしたユーザへのアクセス許可ができなくなってしまっている。

source: The machine cannot reach the authentication server or directory server that contains that user's information.
ja: コンピュータから、ユーザの情報がある認証サーバやディレクトリサーバにアクセスできていない。

source: There may be problems with the X Window System authenticating this particular user, especially if the user's home has been used with another Linux distribution prior to installing the current one.
ja: 特定のユーザのみで X Window System の認証が失敗する場合、ユーザのホームディレクトリ内に他の Linux ディストリビューションの設定が混入してしまっていることによって、発生することがあります。

source: To locate the cause of the login failures with network authentication, proceed as follows:
ja: ネットワーク認証でログイン失敗の原因を探るには、下記の手順で行ないます:

source: Check whether the user remembered their password correctly before you start debugging the whole authentication mechanism.
ja: まずは認証機構全体のデバッグを始める前に、ユーザがパスワードを正しく記憶していることを確認してください。

source: Determine the directory server which the machine relies on for authentication and make sure that it is up and running and properly communicating with the other machines.
ja: まずは認証に使用している認証サーバやディレクトリサーバが正しく動作していて、他のマシンとの通信に問題がないことを確認します。

source: Determine that the user's user name and password work on other machines to make sure that their authentication data exists and is properly distributed.
ja: 次に他のマシンで同じユーザ名とパスワードでログインしてみて、認証データがサーバ内に存在しているかどうか、および正しく配信されているかどうかを確認してください。

source: See if another user can log in to the misbehaving machine. If another user can log in without difficulty or if <systemitem class="username">root</systemitem> can log in, log in and examine the system journal with <command>journalctl -e</command> &gt; file. Locate the time stamps that correspond to the login attempts and determine if PAM has produced any error messages.
ja: 逆に、ログインのうまくいっていないマシンで、他のユーザがログインできるかどうかも確認します。他のユーザで問題なくログインできる場合や、 <systemitem class="username">root</systemitem> でログインできる場合は、<command>journalctl -e</command> のように実行して、システムジャーナルをお読みください。ログインを実施した際のタイムスタンプも記載されますので、その前後に PAM がエラーを出力していないかどうかを確認してください。

source: Try to log in from a console (using <keycombo> <keycap function="control"/> <keycap function="alt"/> <keycap>F1</keycap> </keycombo> ). If this is successful, the problem is not with PAM or the directory server on which the user's home is hosted, because it is possible to authenticate this user on this machine. Try to locate any problems with the X Window System or the &gnome; desktop. For more information, refer to <xref linkend="sec-trouble-login-dk"/> .
ja: 次に <keycombo> <keycap function="control"/> <keycap function="alt"/><keycap>F1</keycap> </keycombo> を押してコンソールに切り替え、対象のユーザがログインできるかどうかを確認します。これで問題なくログインできる場合は、このマシンでの認証が成功していることになりますので、 PAMおよび使用しているディレクトリサーバには問題がないことがわかります。あとは X Window System か &gnome; デスクトップの問題ということになります。以降の手順は <xref linkend="sec-trouble-login-dk"/> をお読みください。

source: If the user's home directory has been used with another Linux distribution, remove the <filename>Xauthority</filename> file in the user's home. Use a console login via <keycombo> <keycap function="control"/> <keycap function="alt"/> <keycap>F1</keycap> </keycombo> and run <command>rm .Xauthority</command> as this user. This should eliminate X authentication problems for this user. Try graphical login again.
ja: そのユーザのホームディレクトリ内に、他の Linux ディストリビューションが生成した <filename>Xauthority</filename> ファイルが保存されている場合は、そのファイルを削除します。これを行なうには、 <keycombo> <keycap function="control"/> <keycap function="alt"/> <keycap>F1</keycap> </keycombo> でコンソールに切り替えて対象のユーザでログインし、 <command>rm .Xauthority</command> を実行します。これにより、そのユーザに対する X Server の認証問題を解決することができます。再度グラフィカルなログイン画面に戻り、ログインしてみてください。

source: If the desktop could not start because of corrupt configuration files, proceed with <xref linkend="sec-trouble-login-dk"/> .
ja: 設定ファイルが壊れているためにデスクトップが起動できない場合は、 <xref linkend="sec-trouble-login-dk"/> の手順に従ってください。

source: Login to Encrypted Home Partition Fails
ja: 暗号化されたホームパーティションへのログインが失敗する

source: It is recommended to use an encrypted home partition for laptops. If you cannot log in to your laptop, the reason is usually simple: your partition could not be unlocked.
ja: ラップトップマシンの場合、ホームディレクトリを暗号化しておくことが推奨されます。ホームディレクトリを暗号化していてログインが失敗する場合、原因はシンプルで、パーティションの暗号解除ができていない、ということを示しています。

source: During the boot time, you need to enter the passphrase to unlock your encrypted partition. If you do not enter it, the boot process continues, leaving the partition locked.
ja: 暗号化されたパーティションが存在する場合、起動時にパスフレーズを入力して暗号を解除します。パスワードの入力を行なわないと、起動処理はそのまま続行されますが、パーティションの暗号化は解除されなくなります。

source: To unlock your encrypted partition, proceed as follows:
ja: パーティションの暗号化を解除するには、下記の手順で行ないます:

source: Switch to the text console with <keycombo> <keycap function="control"/> <keycap function="alt"/> <keycap>F1</keycap> </keycombo> .
ja: <keycombo> <keycap function="control"/> <keycap function="alt"/> <keycap>F1</keycap> </keycombo> でテキストコンソールに切り替えてログインします。

source: Become <systemitem class="username">root</systemitem> .
ja: <systemitem class="username">root</systemitem> になります。

source: Restart the unlocking process again with:
ja: 下記のように実行して、暗号解除処理を再起動します:

source: Enter your passphrase to unlock your encrypted partition.
ja: 暗号化されたパーティションのパスフレーズを入力して、暗号を解除します。

source: Exit the text console and switch back to the login screen with <keycombo> <keycap function="alt"/> <keycap>F7</keycap> </keycombo> .
ja: ログアウトし、 <keycombo> <keycap function="alt"/> <keycap>F7</keycap> </keycombo> でログイン画面に戻ります。

source: Log in as usual.
ja: あとは通常通りログインするだけです。

source: &gnome; Desktop Has Issues
ja: &gnome; デスクトップに問題がある

source: If you are experiencing issues with the &gnome; desktop, there are several ways to troubleshoot the misbehaving graphical desktop environment. The recommended procedure described below offers the safest option to fix a broken &gnome; desktop.
ja: &gnome; デスクトップを利用している際に問題が発生した場合は、グラフィカルなデスクトップ環境の誤動作を調べるための方法がいくつか用意されています。具体的には下記の手順を実施することで、最も安全に &gnome; デスクトップを修復することができます。

source: Troubleshooting &gnome;
ja: &gnome; のトラブルシューティング

source: Launch &yast; and switch to <guimenu>Security and Users</guimenu> .
ja: &yast; を起動して、 <guimenu>セキュリティとユーザ</guimenu> を選択します。

source: Open the <guimenu>User and Group Management</guimenu> dialog and click <guimenu>Add</guimenu> .
ja: <guimenu>ユーザとグループの管理</guimenu> を選択してダイアログを開き、 <guimenu>追加</guimenu> を押します。

source: Fill out the required fields and click <guimenu>OK</guimenu> to create a new user.
ja: 必要な項目に入力を行なって <guimenu>OK</guimenu> を押し、新しいユーザを作成します。

source: Log out and log in as the new user. This gives you a fresh &gnome; environment.
ja: いったんログアウトしてから、作成した新しいユーザでログインします。これで初期状態の &gnome; 環境を開くことができます。

source: Copy individual subdirectories from the <filename>~/.local/</filename> and <filename>~/.config/</filename> directories of the old user account to the respective directories of the new user account.
ja: あとは従来使用していたユーザの <filename>~/.local/</filename> ディレクトリや <filename>~/.config/</filename> ディレクトリの内容を、新しいほうのユーザのホームディレクトリにコピーします。

source: Log out and log in again as the new user after every copy operation to check whether &gnome; still works correctly.
ja: コピーが終わったらいったんログアウトしてログインし直し、 &gnome; が正しく動作するかどうかを確認します。

source: Repeat the previous step until you find the configuration file that breaks &gnome;.
ja: 新しいユーザでは問題が発生しない場合は、コピーする設定ファイルの範囲を広げていって、どの設定が原因であるのかを突き止めます。

source: Log in as the old user, and move the offending configuration file to a different location. Log out and log in again as the old user.
ja: 原因が判明したら従来のユーザでログインし、原因の設定ファイルを移動するなどして取り除き、ログインし直します。

source: Delete the previously created user.
ja: あとは作成したユーザを削除すれば完了です。

source: Network Problems
ja: ネットワークの問題

source: Many problems of your system may be network-related, even though they do not seem to be at first. For example, the reason for a system not allowing users to log in may be a network problem of some kind. This section introduces a simple checklist you can apply to identify the cause of any network problem encountered.
ja: お使いのシステムにおける多くの問題が、ネットワークに関わるものである場合があります。場合によっては、ネットワークとは無関係な問題であると思われるものであっても、原因がネットワーク側にある場合さえもあります。たとえばシステムへのログインができないような場合も、時によってはネットワーク側に原因がある場合があります。この章では、シンプルなネットワークのチェックリストを提供し、ネットワーク側に問題が発生していないかどうかを確認する方法を提示します。

source: How to Identify Network Problems
ja: ネットワーク関連の問題の識別方法

source: When checking the network connection of your machine, proceed as follows:
ja: お使いのマシンでのネットワーク接続を確認するには、下記の手順で行ないます:

source: If you use an Ethernet connection, check the hardware first. Make sure that your network cable is properly plugged into your computer and router (or hub, etc.). The control lights next to your Ethernet connector are normally both be active.
ja: イーサネットで接続を行なっている場合は、まずハードウエア側を確認してください。ネットワークケーブルがコンピュータに正しく接続されていること、およびルータ (もしくはハブなど) が正しく接続されていることを確認してください。イーサネットコネクタには、通常 LED が付属していて、その点灯で接続を確認することができます。

source: If the connection fails, check whether your network cable works with another machine. If it does, your network card causes the failure. If hubs or switches are included in your network setup, they may be faulty, as well.
ja: 接続ができていない場合は、他のコンピュータで同じケーブルを使用してみて、接続ができるかどうかを確認してください。他のコンピュータでは問題なく動作する場合は、お使いのネットワークカード側に問題があることになります。また、ハブやスイッチなどがネットワーク環境内にある場合は、それらの問題である可能性もあります。

source: If using a wireless connection, check whether the wireless link can be established by other machines. If not, contact the wireless network's administrator.
ja: 無線で接続している場合は、他のマシンで無線接続ができているかどうかを確認してください。他のマシンでも接続ができない場合は、ネットワークの管理者にお尋ねください。

source: When you have checked your basic network connectivity, try to find out which service is not responding. Gather the address information of all network servers needed in your setup. Either look them up in the appropriate &yast; module or ask your system administrator. The following list gives some typical network servers involved in a setup together with the symptoms of an outage.
ja: 基本的なネットワークの接続を確認したら、次はどのサービスが利用できないのかを調べていきます。お使いの環境内でのネットワークサービスに関する情報を収集し、それぞれ &yast; モジュールを利用したりネットワークの管理者に尋ねたりして、問題があるかどうかを確認します。下記の一覧には、一般的に使用される各種のネットワークサーバと、そこで障害が発生している場合の影響範囲を示しています。

source: DNS (Name Service)
ja: DNS (ネームサービス)

source: A broken or malfunctioning name service affects the network's functionality in many ways. If the local machine relies on any network servers for authentication and these servers cannot be found because of name resolution issues, users would not even be able to log in. Machines in the network managed by a broken name server would not be able to <quote>see</quote> each other and communicate.
ja: ネームサービスが壊れてしまったり、動作しなくなってしまったりした場合は、ネットワーク側の多くのサービスに影響があります。ローカルのマシンがネットワークサーバを利用して認証するよう設定しているような場合で、ネームサービスの障害によって認証サーバを見つけられなくなってしまえば、ユーザは誰もログインできなくなってしまいます。また、ネットワーク内にあるコンピュータ同士も通信ができなくなることがあります。

source: NTP (Time Service)
ja: NTP (タイムサービス)

source: A malfunctioning or completely broken NTP service could affect Kerberos authentication and X server functionality.
ja: NTP サービスが正常に動作していないと、 Kerberos の認証や X サーバの動作に問題が発生する場合があります。

source: NFS (File Service)
ja: NFS (ファイルサービス)

source: If any application needs data stored in an NFS mounted directory, it cannot start or function properly if this service was down or misconfigured. In the worst case scenario, a user's personal desktop configuration would not come up if their home directory containing the <filename>.gconf</filename> subdirectory could not be found because of a faulty NFS server.
ja: アプリケーションが NFS でマウントされたディレクトリにデータを保存しているような場合、 NFS サービスが正常に動作していないか、設定が誤っていると、起動や動作に問題が発生します。ホームディレクトリに対して NFS を使用している場合、 <filename>.gconf</filename> 等のディレクトリにユーザの設定が書き込まれているため、ユーザのデスクトップ設定ファイルを読み込むことができなくなることもあります。

source: Samba (File Service)
ja: Samba (ファイルサービス)

source: If any application needs data stored in a directory on a faulty Samba server, it cannot start or function properly.
ja: アプリケーション側で Samba サーバを参照してデータを読み込み、もしくは書き込んでいる場合、そのアプリケーションの起動ができなくなるか、正しく機能しなくなります。

source: NIS (User Management)
ja: NIS (ユーザ管理)

source: If your &productname; system relies on a faulty NIS server to provide the user data, users cannot log in to this machine.
ja: お使いの &productname; システムで NIS サーバを参照している場合、 LDAP サーバに障害が発生すると、ユーザはそのマシンにログインすることができなくなります。

source: LDAP (User Management)
ja: LDAP (ユーザ管理)

source: If your &productname; system relies on a faulty LDAP server to provide the user data, users cannot log in to this machine.
ja: お使いの &productname; システムで LDAP サーバを参照している場合、 LDAP サーバに障害が発生すると、ユーザはそのマシンにログインすることができなくなります。

source: Kerberos (Authentication)
ja: Kerberos (認証)

source: Authentication will not work and login to any machine fails.
ja: 認証が動作しなくなり、どのマシンでもログインができなくなります。

source: CUPS (Network Printing)
ja: CUPS (ネットワーク印刷)

source: Users cannot print.
ja: 印刷ができなくなります。

source: Check whether the network servers are running and whether your network setup allows you to establish a connection:
ja: ネットワークサーバの動作を確認したら、次にお使いのマシンのネットワーク設定が正しいことを確認します:

source: Limitations
ja: 制限事項

source: The debugging procedure described below only applies to a simple network server/client setup that does not involve any internal routing. It assumes both server and client are members of the same subnet without the need for additional routing.
ja: 下記に示す調査手順は、内部ルーティングを行なっていない、シンプルなネットワークサーバ／クライアントの環境にのみ適用可能な手順です。サーバとクライアントは、いずれも同じサブネット内にあり、ルーティングを介さずに通信できる環境での手順例ですので、あらかじめご注意ください。

source: Use <command>ping</command> <replaceable>IP_ADDRESS/HOSTNAME</replaceable> (replace with the host name or IP address of the server) to check whether each one of them is up and responding to the network. If this command is successful, it tells you that the host you were looking for is up and running and that the name service for your network is configured correctly.
ja: まずは <command>ping</command> <replaceable>IP_アドレスまたはホスト名</replaceable> (サーバの IP アドレスまたはホスト名に置き換えてください) を実行して、サーバとの接続ができることを確認してください。ホスト名を指定した場合、コマンドが成功すれば、指定したホストとの通信ができているだけでなく、ネームサービスも問題なく動作していることがわかります。

source: If ping fails with <literal>destination host unreachable</literal> , either your system or the desired server is not properly configured or down. Check whether your system is reachable by running <command>ping</command> <replaceable>IP address</replaceable> or <replaceable>YOUR_HOSTNAME</replaceable> from another machine. If you can reach your machine from another machine, it is the server that is not running or not configured correctly.
ja: <literal>destination host unreachable</literal> と表示されて ping が失敗した場合は、お使いのシステムもしくは相手のサーバが正しく設定されていないか、ダウンしていることが考えられます。他のマシンから <command>ping</command> <replaceable>お使いのコンピュータの IP アドレス</replaceable> もしくは <replaceable>お使いのコンピュータのホスト名</replaceable> を実行して、成功するかどうかを確認してください。他のマシンからお使いのコンピュータに対して ping が成功する場合は、サーバ側が動作していないか、正しく設定されていないことが考えられます。

source: If ping fails with <literal>unknown host</literal> , the name service is not configured correctly or the host name used was incorrect. For further checks on this matter, refer to <xref linkend="st-trouble-config-net-host" xrefstyle="StepOnPage"/> . If ping still fails, either your network card is not configured correctly or your network hardware is faulty.
ja: <literal>unknown host</literal> と表示されて ping が失敗した場合、ネームサービスが正しく設定されていないか、ホスト名が誤っていることが考えられます。これ以降の調査について、詳しくは <xref linkend="st-trouble-config-net-host" xrefstyle="StepOnPage"/> をお読みください。こちらを参照しても ping がうまく行かない場合は、ネットワークカードの設定が誤っているか、ネットワーク接続に使用しているハードウエアが壊れていることが考えられます。

source: Use <command>host</command> <replaceable>HOSTNAME</replaceable> to check whether the host name of the server you are trying to connect to is properly translated into an IP address and vice versa. If this command returns the IP address of this host, the name service is up and running. If the <command>host</command> command fails, check all network configuration files relating to name and address resolution on your host:
ja: お使いのマシンで使用しているネームサーバが、正しくホスト名を IP アドレスに変換できているかどうか、および正しく IP アドレスをホスト名に変換できているかどうかを確認するには、 <command>host</command> <replaceable>ホスト名</replaceable> を実行します。このコマンドがホストに対応する IP アドレスを返していれば、ネームサービスは問題なく動作しているものと考えられます。 <command>host</command> コマンドが失敗する場合は、お使いのコンピュータでのネームサーバやアドレス解決に関する全ての設定を確認してください。

source: This file is used to keep track of the name server and domain you are currently using. It is a symbolic link to <filename>/run/netconfig/resolv.conf</filename> and is usually automatically adjusted by &yast; or DHCP. Make sure that this file has the following structure and all network addresses and domain names are correct:
ja: このファイルには、ネームサーバの指定と使用しているドメイン名に関する情報が含まれます。このファイルは <filename>/run/netconfig/resolv.conf</filename> へのシンボリックリンクであり、通常は &yast; や DHCP で自動調整するものです。このファイルの書式は下記のとおりです。 IP アドレスとドメイン名が正しいことを確認してください:

source: search <replaceable>FULLY_QUALIFIED_DOMAIN_NAME</replaceable> nameserver <replaceable>IPADDRESS_OF_NAMESERVER</replaceable>
ja: search <replaceable>完全修飾ドメイン名</replaceable> nameserver <replaceable>ネームサーバの_IP_アドレス</replaceable>

source: This file can contain more than one name server address, but at least one of them must be correct to provide name resolution to your host. If needed, adjust this file using the &yast; Network Settings module (Hostname/DNS tab).
ja: このファイルでは複数のネームサーバアドレスを指定することもできます。ただし、お使いのホストで名前を解決する必要がある場合、最低でも 1 つ以上の設定が必要となります。また、必要であれば &yast; のネットワーク設定モジュールの <guimenu>ホスト名／DNS</guimenu> タブでも設定を変更することができます。

source: If your network connection is handled via DHCP, enable DHCP to change host name and name service information by selecting <guimenu>Set Hostname via DHCP</guimenu> (can be set globally for any interface or per interface) and <guimenu>Update Name Servers and Search List via DHCP</guimenu> in the &yast; Network Settings module (Hostname/DNS tab).
ja: お使いのネットワーク接続が DHCP で処理されている場合、 DHCP でホスト名やネームサーバの情報を更新させるように設定してください。これを行なうには、 <guimenu>ホスト名／DNS</guimenu> タブにある <guimenu>DHCP でホスト名を設定</guimenu> (全体で設定することができるほか、インターフェイス単位でも設定できます) を <guimenu>はい</guimenu> にし、かつ <guimenu>DHCP でネームサーバと検索リストを更新</guimenu> を選択してください。

source: This file tells Linux where to look for name service information. It should look like this:
ja: このファイルには、ネームサービスの情報を検索する際に、どこから情報を取得するかを設定します。このファイルは下記のような内容になっています:

source: The <option>dns</option> entry is vital. It tells Linux to use an external name server. Normally, these entries are automatically managed by &yast;, but it would be prudent to check.
ja: <option>dns</option> と書かれている箇所が重要です。これは、 Linux に対して外部のネームサーバを使用するように指示するためのものです。この項目は &yast; が自動的に管理している箇所ですが、念のため確認しておくことをお勧めします。

source: If all the relevant entries on the host are correct, let your system administrator check the DNS server configuration for the correct zone information. <phrase os="sles;osuse">For detailed information about DNS, refer to <xref linkend="cha-dns"/>.</phrase> If you have made sure that the DNS configuration of your host and the DNS server are correct, proceed with checking the configuration of your network and network device.
ja: コンピュータ側での各項目に問題がなければ、ご利用の環境のシステム管理者に対して、 DNS サーバ側で正しいゾーン情報を設定しているかどうかをお尋ねください。 <phrase os="sles;osuse">DNS についての詳細は、 <xref linkend="cha-dns"/> をお読みください。</phrase> ホスト側での DNS 設定に問題がなく、指定している DNS サーバにも問題がなければ、ネットワークとネットワークデバイスの各設定を確認してください。

source: If your system cannot establish a connection to a network server and you have excluded name service problems from the list of possible culprits, check the configuration of your network card.
ja: お使いのシステムからネットワークサーバに通信が確立できない場合で、よくあるネームサーバの問題についてもチェックを済ませている場合は、ネットワークカードの設定を確認してください。

source: Use the command <command>ip addr show</command> <replaceable>NETWORK_DEVICE</replaceable> to check whether this device was properly configured. Make sure that the <option>inet address</option> with the netmask ( <literal>/<replaceable>MASK</replaceable></literal> ) is configured correctly. An error in the IP address or a missing bit in your network mask would render your network configuration unusable. If necessary, perform this check on the server as well.
ja: まず <command>ip addr show</command> <replaceable>ネットワークデバイス</replaceable> のように実行すると、このデバイスが正しく設定されているかどうかを確認することができます。まずは表示されたアドレスとネットマスク ( <literal>/<replaceable>マスク値</replaceable></literal> ) が正しいことを確認してください。 IP アドレスやネットマスクが間違っている場合は、ネットワークが正しく動作できなくなってしまいます。また、できればサーバ側についても確認をしてください。

source: If the name service and network hardware are properly configured and running, but some external network connections still get long time-outs or fail entirely, use <command>traceroute</command> <replaceable>FULLY_QUALIFIED_DOMAIN_NAME</replaceable> (executed as <systemitem class="username">root</systemitem> ) to track the network route these requests are taking. This command lists any gateway (hop) that a request from your machine passes on its way to its destination. It lists the response time of each hop and whether this hop is reachable. Use a combination of traceroute and ping to track down the culprit and let the administrators know.
ja: ネームサービスとネットワークハードウエアが正しく設定されていて、かつ動作している場合で、外部宛のネットワーク通信に応答がなく、しばらくしてタイムアウト表示になってしまう場合や、全く通信ができない場合は、 <command>traceroute</command> <replaceable>完全修飾ドメイン名</replaceable> (<systemitem class="username">root</systemitem> で実行します) のように実行して、ネットワークの経路 (ルーティング) が正しいかどうかを確認してください。このコマンドは、お使いのコンピュータから相手側のサーバに至るまで、経由してきたゲートウエイ (ホップ) を一覧で表示することができます。また、各ゲートウエイの表示では、応答時間と到達の可否がそれぞれ表示されます。 traceroute と ping を併用して問題点を抽出し、ネットワーク管理者にお尋ねください。

source: When you have identified the cause of your network trouble, you can resolve it yourself (if the problem is located on your machine) or let the system administrators of your network know about your findings so they can reconfigure the services or repair the necessary systems.
ja: ネットワーク障害の原因がわかっている場合は、原因がお使いのマシン内にあれば、ご自身で解決することができます。お使いのマシン外にある場合は、システム管理者に連絡を取り発生している内容を知らせて、サービスの再構成やシステムの修復を行なってもらってください。

source: &nm; Problems
ja: &nm; の問題

source: If you have a problem with network connectivity, narrow it down as described in <xref linkend="proc-trouble-config-net"/> . If &nm; seems to be the culprit, proceed as follows to get logs providing hints on why &nm; fails:
ja: ネットワークの接続に関して問題がある場合は、まず <xref linkend="proc-trouble-config-net"/> の手順で原因を調査してください。 &nm; が原因であることが判明した場合は、下記の手順に従って、なぜ &nm; がうまく動作していないのかを示すログを採取してください:

source: Open a shell and log in as <systemitem class="username">root</systemitem> .
ja: シェルを開いて <systemitem class="username">root</systemitem> になります。

source: Restart the NetworkManager:
ja: NetworkManager を再起動します:
